Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
İşte bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla fark edeceğiz ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreyen düşünceler girdaba kapılıp
eriyip gidiyor
Acele et!
Doğru...
Yaklaştık!
İki düşman kaldı...
Biz üç kişiyiz...
Üçe karşı iki.
İyi yaparsak bir temas daha
yaparak halledebiliriz belki.
Tamam! Tamam!
Hadi yapalım!
Hayır! Dörde karşı iki!
Tamam, tamam! Özür dilerim.
Akamaru'yu sayarsak,
dörde karşı iki!
Hadi yeni tekniğimizle
hızlıca bitirelim şimdi!
Bak, bak. Gerekirse,
muhteşem bir Gölge Klon yaparım,
yani sorun olmaz!
İçim rahat etti...
Ama önce benim stratejim. Anladın mı?
E-Evet...
Bu amaçla,
güneş batmadan yetişmeliyiz
ne pahasına olursa olsun.
Biliyorum. Tam gaz!
Güneş batmaya başlıyor...
Ne Jirobo ne de
Kidomaru geldi.
Zorlanıyorlar gibi görünüyor.
Önemli değil...
Daha önemlisi Lord Orochimaru.
Yarım günde yolun sadece üçte birini
tamamlayabildik...
Hepsinin Lanet İşareti var ha...
Soru sormak yok, öyle mi?
Bu sefer öncekinden farklı olacak
o sürpriz saldırın gibi değil...
senin sürpriz saldırın...
Çok fazla parazit...
Evet, bu kötü oldu...
Bu hızla yetişip yetişemeyeceğimizi bilemiyoruz!
Kahretsin! Hâlâ yakalayamıyoruz...
Hayır, bu kadar yeterli.
Bu mesafeyi koruyup takibi sürdüreceğiz...
N-Ne demek istiyorsun?
Yani, saldırıyı şafak sökene kadar erteleyeceğiz.
Gerçekçi ol! Böyle bir lüksümüz yok!
Doğru! Üstelik, saldıracaksak bile,
karanlığı kullanıp saldırmak daha avantajlı değil mi?!
Bizim için karanlık, sadece
saldırıyı başlattığımız an avantaj sağlar.
Sasuke'yi yakalamak,
onlardan uzaklaşıp güvenli bir yere kaçmak
o tek anda neredeyse imkansız olurdu.
Eğer Sasuke'yi o anda geri alamazsak,
muhtemelen sadece tabutu korumaya odaklanırlar.
Öyle olursa, karanlıkta hiç şansımız kalmaz.
Tam tersine,
gereksiz hareket etmek zorunda kalmayacakları kısımda,
aniden avantajı ele geçirirler.
Neji'nin Byakugan'ı olsaydı farklı olurdu ama...
Hey, hadi ama.
Akamaru'nun burnunu ve benimkini de unutuyor musun??
Koku alma duyularınızı hesaplara dahil ettim!
Yine de, ileride coğrafi avantaj onlarda.
Artı...
Jutsu'mu kullanamazsam, bir faydası olmaz.
Gölge Ele Geçirme Jutsu'yla hareketlerini engellesem bile...
bulutlar ayı kapattığında etkisi yarıya düşer.
Sıkıcı ama çok fazla tehlike ve belirsizlik var.
Ama!
Anladım!
Naruto?
Lider sensin...
Talimatlarına uyacağım, Shikamaru!
Tamam. Sana güveniyorum!
Konteyner Çok Geç Varıyor
Hey, Tayuya! Gerçekten yetişebilecek miyiz?
Bana sadece Usta Sasuke'yi yarına kadar teslim etmem söylendi.
Yarın kadar, ha?
Fazla zamanımız kaldığını
söyleyemem,
ama sanırım yetiştireceğiz.
Umarım.
Lord Orochimaru...
Sasuke...
Sasuke hâlâ yok mu?
Zamanı tükeniyor...
Daha fazla dayanamaz.
Lord Orochimaru...
Size birkaç beden
hazırlandı!
Hatta... gerekirse beni bile
kullanabilirsiniz...
Sasuke olmalı...
Ne kadar beklediğimi sanıyorsun?
Bu acil bir mesele!
Üçüncü Hokage'nin Jutsu'su...
Onun laneti beklenenden
daha güçlü çıktı!
Al bunu! Mühürleme Jutsu'su!
Ölüm Mührü!
Bu... Bu his de ne?
Mühürle!
Kolum...
Şimdi "yeniden canlanmazsan",
her şeyini kaybedeceksin!
Bunu mu istiyorsun?!
Her şeyini kaybetmek...
Sizin için yetenekli bedenler
seçip hazırladım.
Lütfen bana bırakın! Ayrıca...
Sasuke'nin geri getirilmesini de
ben hallederim.
Kimimaro'yu kullanayım mı?
Lanet olsun...
Üçüncü Hokage!
Serbest bırak!
İyi dinleyin, herkes!
Sizi bu hapishaneden
kurtaracağım...
Ancak, bu sadece
biriniz için olacak!
Şimdi geriye sadece
Kimimaro'yu uyandırmak kaldı, ha?
Tahmin ettiğim gibi...
Bu sefer de çağrılmadım.
Dr. Kabuto, ben...
Vücuduna iyi bak.
Senin rolün bitti.
Artık Ses Ninja Beşlisi değil,
Kimimaro...
Ben... hâlâ...
Yerin dolduruldu bile.
"Yeryüzü" Lanet İşareti'nle eşit güce sahip!
Ona "Gökyüzü" Lanet İşareti verildi!
Üstelik Kekkei Genkai'ye bile sahip.
Kim daha güçlü acaba...
Sorun ne? Fazla heyecanlanma.
Dr. Kabuto...
B-Benim ömrüm, ne kadar kaldı?
Daha fazla konuşmamalısın...
İ-İnsanlar... İnsanlar bir anlamla doğar...
İnsanlar doğduğuna göre,
mutlaka önemli bir çağrı vardır.
Son zamanlarda böyle düşünmeye başladım...
Doğmanın anlamı...
İnsanlar için bu anlamı bulmak...
Tanrı'nın bahşettiği tek özgürlüktür.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Gerçekten de Lord Orochimaru şu an acı çekiyor.
Benzeri görülmemiş zor bir durum,
ama lafı dolandırmayacağım.
Artık ne yapabilirsin ki?
"Kap" olarak değerin kalmadı.
Yeni bir kap buraya geliyor.
Şey...
Şu anda artık çok geç ama...
Tamam! Buradan bir kişiyi serbest bırakacağını söylemiştin.
Sözünü tutacaksın.
Ne yapıyorsun?
Hemen kapıyı aç!
Ne? Bir tane daha mı vardı?
Hadi çabuk...
Hayır... Ben...
Burada, şimdi yenileceğim...
Seni buradan çıkaracağım...
Ve sana sadece bir dilek hakkı vereceğim.
Deneylerin için esir alınan klanım.
Lütfen onları serbest bırak.
Tabii. Oldu bile.
Endişelenme.
Güçlü iraden, benim içimde Artık Ruh olarak kalacak.
Her şeyini kaybetmiş olmayacaksın.
Şimdi, etin benim oldu...
Bununla, Lord Orochimaru'nun bedeni
bir kez daha
yeniden dirilemeyecek
birkaç yıl boyunca.
Ancak, bir sonraki sefere var.
G-Gerçekten...
artık bedenimin Diriliş Tekniği için
bir kap olarak değeri yok.
Şimdi, her şeyini kaybetmiş biri olarak
kendi amacımı bulmam...
çok zor olacak.
Sonunda bunu anladım...
Ben olmasam bile,
hayatıma mal olsa bile
yeni "kabı" getireceğim.
Bu, Lord Orochimaru'ya olan
borcum...
Değersizliğimin tek kefareti bu...
Bir dakika bekle!
Neredeyse geldik mi?
Hayır... Daha zaman almalı.
Daha önemlisi...
Şu salaklar Jirobo ve Kidomaru
ne yapıyordu?!
Yakaladık!
Tamam! Bunu hızlıca halledeceğim!
H-Hemen mi?!
Al bunu!
Çoklu Yumruk Saldırısı!
Avucundaki chakra...?!
Gölge Klon Dönüşümü, ha?
Rasengan!
H-Hayır olamaz... Elleri şimdi...?!
Yapmadan önce yakalarsam
bir anlamı yok!
Şimdi, Kiba!
Tünel Dişi!
Bu da bir Gölge Klon muydu?!
Sakon'u benimle aynı hizaya çekip...
baştan bana nişan almak mı?!
Sadece bununla başardığını mı sanıyorsun?!
Kahretsin!
Tuzağa düştüm.
Gölge Ele Geçirme Tekniği başarılı!
Bir oyalama...
Geliyor!
Tayuya! Ne yapıyorsun
boş boş durarak?!
H-Hayır!
Neden ileri gidiyorsunuz?!
Kaçamıyorum!
İşte böyle!
Harika! Kiba, Shikamaru!
Shikamaru! Hadi buradan gidelim!
Evet!
Serseriler...!
Sizi pislikler... Bizimle uğraşıyorsunuz.
Tahmin ettiğim gibi
açıklarla dolulardı.
Bireysel olarak fazla yetenekli olmak
da bir sorun...
İyi gitti.
Evet, tam hesaplandığı gibi oldu!
Sadece takım çalışması açısından,
bizimki onlarınkinden çok daha iyiydi.
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
Konuşabildim
Sana yaklaşsam
rahatsız eder miydim?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Kelimelerle beceriksizce girişimlerim
Sen dinledin, yüz çevirmeden
Tabii ki sana kapılıyorum
Ama sen bana hiçbir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzülüyorum
Ama...
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
Konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
Konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Kahretsin! Bu kadar ilerleyip
bir tane daha çıkması!
Üstelik bu adamda olağandışı bir şey var.
Bu tüyler ürpertici his de ne?
Doğru, sayıca eşitiz,
ikiye iki.
Ama bu...
Üzgünüm, Naruto.
Bu benim hatam.
Sonraki bölüm: "Hata:
Yeni Bir Düşman Beliriyor!"